<h1 class="title">Уравнение для 5 класса! (25%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 25%</b></p>
<p>Уравнение для пятиклассников представляет собой строку длиной 5 символов. Второй символ строки является либо знаком '+' (плюс) либо '-' (минус), четвёртый символ — знак '=' (равно). Из первого, третьего и пятого символов ровно два являются цифрами из диапазона от 0 до 9, и один — буквой x, обозначающей неизвестное.</p>
<p>Требуется написать программу, которая позволит решить данное уравнение относительно x.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Входной файл input.txt состоит из одной строки, в которой записано уравнение.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите целое число — значение x.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>x+5=7</td>
        <td>2</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>3-x=9</td>
         <td>-6</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>